(清水)デートじゃねぇよな？
誰とだよ？
(岸田粋)えっ？
♬〜
⦅⚟(清水･回想)
粋って こういうの好きなんだ⦆
⦅⚟うん⦆
だいちゃん… 何？
前は
こんなふうに逃げなかったじゃん。
誰だよ デートの相手。
えっ？ あっ あ… あの…。
(清水)えっ？
春虎？
えっ ちょっ… 待って 春虎…。
(清水)おい！
春虎？
バン！
♬〜
やめ… やめてよ！
(黒部春虎)なんで あんなやつに
隙を見せるんですか？
いや そんなつもりじゃ…。
俺には そうは見えませんでした。
ほんとだって。
あの… 俺だって
だいちゃんの ああいうとこ➡
前から ずっと…。
だったら！
前に 部屋に連れ込んでたのは？
それは 後輩君が 俺の蜂蜜を➡
私物だって知らずに使っちゃって
そ… それを あの〜➡
だいちゃんが見つけて…。
あの〜 それで…。
もういいです…。
♬〜
どうせ
確かめようがない話でしょ。
そんなこと言ったって…。
春虎こそ
なんで すぐ言わないの？
えっ？
嫌だったんなら
そう言えばいいじゃん。
なんで ずっと黙ってんの？
♬〜
それは…。
何？
別に…。
春虎。
♬〜
春虎…。
(澁澤)
あっ いた いた いた いた いた！
(桜庭)粋〜。
(澁澤)えっ 彼氏できたって ガチ⁉
えっ？
(澁澤)どうやって つきあったの？
(桜庭)年上？ まさか 寮内とか？
(寮生たち)ええ〜！
違うって。 何言ってんの もう。
(寮生)いやいやいや。
(桜庭)粋君 ちょちょちょっ…➡
このあと デートなんでしょ？
(澁澤)つぅかさ➡
この格好 だるまじゃん！
せめて 前 開ければ？
もう いいの！ これで！
(澁澤)なんだよ➡
ダサくて振られても知らねぇぞ。
(清水)男同士って➡
長続きしないらしいから
ほどほどにな！
(桜庭)粋〜。
(澁澤)言ってくれてもいいじゃん。
♬〜
はぁ…。
気をつけないと。
♬〜
サインか…。
これだ。
ああ〜…。
カチャカチャカチャ
ああ〜 ダメだ。
(土屋)どうした？
ファスナー 壊れちゃった。
(島田)
ああ〜 これ もうダメだね。➡
全部 取り替えないと。
マジっすか？
(土屋)先輩 売ってる店とか
知らないっすか？ なんか。
(島田)手芸屋 行けば 売ってるよ。
駅前の商店街んとこ。➡
誰か知ってるやつ いんだろ。
あっ！
(成瀬)粋さん。
じゃあ 修業 行ってきます。
あっ 頑張って。
(成瀬)いってきます！
いってらっしゃい。
(島田)なあ 粋。
黒部がさ ちょっと困っててさ。➡
なんか フｧスナー壊れたみたいで。
ちょっと 来てくんない？
分かった。
(島田)
粋 この前 手芸屋 行ってたろ。➡
案内してやってよ。
えっ？ あっ… うん。
(土田)ちょうどいいじゃん。
(島田)頼むわ。
おう。
♬〜
あっ これ 壊れちゃったんだ？
結構 気に入ってたのにね。
なんか すみません…。
あっ ううん ううん➡
いいの いいの。
あっ じゃあ 準備して行こっか。
用意するから待ってて。
♬〜
んん〜 これかな？
いいと思います。
あははっ じゃあ…。
(店員)ありがとうございました。
粋先輩 見ててください。
うわ〜。
これ 春虎みたい。
えっ なんか おっきくないですか。
♬〜
ふふふっ。
あははっ。
♬〜
こ… これとか どう？
かわいいと思います…。
ほんと？
じゃあ…。
♬〜
ご…。 あっ ご… ごめん。
どうして？ えっ
俺ら つきあってるんですよね？
あっ
そそ… それは そうなんだけど➡
なんていうか…➡
もし 学校の誰かに見られたら
って思ったら➡
ちょ… ちょっと 怖いかも。
ごめん！
せっかく 久々に
こうして 二人でいられるのに。
これ。
えっ？
手 つなげないなら
これ 俺だと思ってください。
♬〜
どうして？
手 冷たかったから。
♬〜
ありがとう。
せっかくなんで
もう少し お店 回りましょ。
うん。
(ひかる)粋じゃん！
(ひかる)
うわ〜 ビビった。 中学以来？
あっ あっ… まあ… まあ うん。
(ひかる)いや 何？ その反応。
俺だよ 俺！ ひかる！
忘れちゃった？
いや まさか。 お… 覚えてるよ。
覚えてる。 覚えてるよ。
(ひかる)ははっ。➡
あっ どうも。
あの〜 僕 粋と中学３年間➡
同じクラスだった
高橋ひかるです。➡
えっと… 君は？
あっ 俺は…。
後輩だよ！
寮の元ルームメイトの春虎。
(ひかる)へえ〜 寮。
うん。
(ひかる)どうりで
地元で見かけないわけだ。
あははっ 最近 帰ってないからね。
あっ あいつ 覚えてる？
あのさ 飼育委員の松下。
ああ〜 懐かしい！
(ひかる)懐かしくねぇ？➡
いや あのね
俺 地元で会ったんだよ。
♬〜
(ひかる)じゃあ またな。
またね。
♬〜
あっ ご… ごめんね。
話 置いてけぼりにしちゃって。
粋先輩
いつもと雰囲気 違いましたよね。
えっ そう？
ただの普通の友達だよ。
でも なんか 焦ってましたよね？
えっ そ… そんなこと…。
ほんとに ただの友達ですか？
♬〜
ごめん…。
実は 中学のときの➡
片思い相手で…。
あっ でも
ほんとに ちょっとだったし➡
今は もう
全然 なんにもないから。
俺のこと 同室の後輩としか
言ってくれなかったのに？
すみません！
地元に広まったら大変ですよね。
はぁ はぁ…。 あっ。
ひかる！
ああ〜 粋。 どうした？
あっ あ… あの…。
さ… ささ… さっき➡
一緒にいたの… はぁ…。
か… かか… 彼氏。
えっ？
俺の彼氏。
(ひかる)うん まあ なんとなく➡
そうなのかなとは思ってたよ。➡
ほら 中学んとき
女子に興味なさそうだったし。
あっ うん。
(ひかる)
話してくれて ありがとな。
あっ あの〜
実は まだ 親には言ってなくて。
(ひかる)
ははっ オッケー オッケー。
誰にも言わないから 安心して。➡
ねっ。
ありがとう。
(ひかる)ほら 早く戻ってあげな。
うん。
(ひかる)またね。
はぁ〜。 はぁ…。
やっと言えた。
♬〜
ごめんなさい。
春虎…。
♬〜
先輩と離れてから…。
ずっと なんかしてないと
落ち着かなくて…。
つらかった。
⦅ザァー…(雨音)⦆
つらくて しょうがなかった…。
⦅バタン(ﾄﾞｱの音)⦆
(土屋)⦅こんな雨ん中 何してた？⦆
⦅走ってた⦆
(土屋)⦅もう 何があったんだよ？
変だって 最近。➡
お前 動いてねぇと死ぬのかよ？⦆
⦅んなわけないだろ。 心配し過ぎ⦆
(土屋)⦅悪ぃかよ 心配しちゃ。➡
お前が頑張ってんのも
バスケ 好きなのも知ってっから➡
言ってんだよ。 バカ！⦆
♬〜
⦅粋先輩と
離れるのなんて無理…⦆
⦅動いてないと… 死ぬ⦆
♬〜
へこんだ日…。
｢おかえり｣が温かくて 救われた。
♬〜
試合に負けた日だって➡
何も言わずに そばにいてくれた。
♬〜
わざと 床で寝た日もあった。
世話を焼いてもらえるのが
うれしくて…。
♬〜
離れたくなくて…。
そっか。
♬〜
まさか 春虎が
そんなにヘロヘロになるほど➡
つらかったなんて
愛 感じちゃうな〜。 ふふっ。
あっ ごめん。 俺 本音 だだ漏れ。
いや いいんです
粋先輩は それで。
♬〜
俺だけ？
はい？
なんで 春虎は
本音ぶつけてくれないの？
いや 別に 俺のことは…。
そうやって
自分のこと後回しにする。
やることやってからじゃないと。
それって 普通➡
自分のことなんじゃないの？
いや でも➡
俺が
子どもみたいなこと言ったら➡
先輩 困っちゃうと思ったから。
え… えっ？
春虎 たぶん➡
自分が思ってるより
大人じゃないよ？
えっ？
だって すぐ暴走とかするし。
大人と思ってた…。
弟たちの世話とかもしてたし…。
うそ… うそ…。
すっげぇショックだ。
マジか…。
子どもでいいじゃん。
えっ？
俺たち これから
大人になっていくんじゃん。
へへっ。
これから… 大人…。
うん。
(申悟)⦅春虎！⦆
(子どもたち)⦅春虎⦆
(申悟)⦅春虎 遊ぼうぜ！
春虎 遊ぼうぜ！➡
公園 行こ 公園 行こ！
春虎 行こ！⦆
俺 昔から ずっと
お兄ちゃんでいなきゃって➡
思ってました。
さみしいとか…。
甘えたいとか…。
そういうこと 言わない方が➡
ちゃんとしてるのかなって
思ってて。
春虎…。
でも…➡
言ってもいいんですね。
えっ？
♬〜
俺…。
すごく寂しかったです。 うぅ…。
♬〜
これ…。
あっ！
ダメ 待って 待って 待って！
完成したときは めっちゃ
いい感じだったんだけど➡
渡そうとしたら
あの〜 あらが見えてさ…。
手芸屋 行った理由って…。
いや 関係がバレたら
まずいなって思ってたら➡
｢人に知られず
気持ちを確かめ合うには➡
二人だけのサインを作ることだ｣
って書いてあったから。
ほら 離れても 気持ちは
すぐそばにある みたいな…。
ごめん！ なんか重いよね。
♬〜
いいえ。
一生 大事にします。
♬〜